pokrývajúce týždenné špičkové technické príbehy s miernym sklonom linuxu po sérii
o uzatvorených alfa testoch oznámili Microsofty xboxové herné ateliéry a sobo štúdio
pondelok, kedy bude ďalší let spoločnosti Microsoft microsoft
Simulátor 2020 sa začne 18. augusta
predobjednávky sú teraz zverejnené a hra bude dostupná v troch vydaniach
štandard pre šesťdesiat dolárov luxusné pre deväťdesiat dolárov a prémiové luxusné pre
120 dolárov s drahšími verziami
predstavovať viac lietadiel a ručne vyrábané medzinárodné letiská
posledná časť môže prísť ako trochu prekvapenie vzhľadom na to, že Microsoft a Asobo
používajú aktíva z máp máp a niektoré ai kúzla na azúri
v podstate obnovujú Zem na všetkých svojich letiskách
napriek tomu musel tím stráviť nejaký čas navyše tým, že niektoré z nich vyrobil
väčšie letiská obzvlášť realistické a dnes, ak by ste si mali kúpiť jedno z nich
tieto väčšie letiská ako doplnok pre letový simulátor x alebo x
ľahko by ste míňali 30 a viac predvolených edícií s 20 lietadlami
a 30 ručne modelovaných letísk, zatiaľ čo luxusné vydanie narába až na 25
lietadlá a 35 letísk a najmodernejšia verzia
prichádza s 30 lietadlami a 40 letiskami, všetky letiská sú stále
k dispozícii v menších verziách bez ďalších podrobností
na základe toho, čo sobo doteraz preukázal vo svojich pravidelných aktualizáciách
dokonca aj 20 lietadiel v štandardnom vydaní bolo modelovaných omnoho viac
viac ako v predchádzajúcich verziách a možno aj nad rámec toho, čo niektoré doplnky
poskytovať dnes, pretože veľa toho, čo Microsoft a Microsoft
asobo tu robí napríklad použitie cloudovej technológie
streamujte niektoré z podrobnejších scenérií do svojho počítača na požiadanie
je pravdepodobné, že budeme pravidelne sledovať aktualizácie obsahu pre tieto rôzne vydania
no detaily tu ešte nie sú jasné
letový simulátor 2020 sa chystá vstúpiť do svojej uzavretej beta fázy
môžeme očakávať, že v najbližších týždňoch pred vydaním budú ďalšie podrobnosti
[Music]
vy